Напоминания и история приема лекарств с полной конфиденциальностью в автономном режиме

Контролируйте свои лекарства с помощью MedTimer

MedTimer - это приложение с открытым исходным кодом для напоминаний о лекарствах, разработанное для того, чтобы помочь вам эффективно управлять своими лекарствами и таблетками, полностью контролируя конфиденциальные данные.

Гибкие и персонализированные напоминания:

- Управляйте неограниченным количеством лекарств с помощью настраиваемых напоминаний для каждого лекарства (включая простые напоминания по умолчанию для ежедневных напоминаний).
- Создавайте гибкие напоминания с перерывами и в определенные дни (например, для противозачаточных таблеток).
- Режим выходного дня: Откладывайте напоминания на определенное время в выбранные дни.
- Откладывайте уведомления на более поздние напоминания или получайте напоминания повторно.
- Добавляйте дополнительные дозы на лету.
- Создавайте напоминания о приеме доз, следующих друг за другом с определенными интервалами.

Простое и безопасное управление данными:

- Подтверждайте или отклоняйте напоминания для точного учета приема лекарств.
- Получите обзор прошлых доз в виде графика и таблицы.
- Экспортируйте историю приема лекарств в файл CSV для удобства ведения учета или обмена с медицинскими работниками.
- Резервное копирование и восстановление списка лекарств в виде файла JSON.
- Отслеживание запасов лекарств и напоминания об их нехватке.

Конфиденциальность и автономный доступ:

- Все данные надежно хранятся на вашем устройстве, обеспечивая полную конфиденциальность и доступность в автономном режиме.
- Не требуется подключение к Интернету - напоминания о приеме лекарств всегда доступны.

MedTimer - бесплатное приложение без дополнений.

Смотрите страницу проекта на GitHub: https://github.com/Futsch1/medTimer.

Графика создана с помощью https://hotpot.ai
