Υπενθυμίσεις και τήρηση ιστορικού φαρμακευτικών αγωγών με πλήρη ιδιωτικότητα χωρίς πρόσβαση στο διαδίκτυο

Διατηρήστε τον έλεγχο των φαρμακευτικών αγωγών σας με το MedTimer

Το MedTimer είναι μια ανοιχτού κώδικα εφαρμογή υπενθύμισης φαρμακευτικών αγωγών που σχεδιάστηκε για να σας βοηθήσει να διαχειριστείτε τις φαρμακευτικές αγωγές σας αποτελεσματικά, διατηρώντας παράλληλα τον πλήρη έλεγχο των προσωπικών σας δεδομένων.

Ευέλικτες & εξατομικευμένες υπενθυμίσεις:

‐  Διαχειριστείτε απεριόριστες φαρμακευτικές αγωγές με παραμετροποιήσιμες υπενθυμίσεις ανά αγωγή (συμπεριλαμβανομένων απλών προεπιλογών
   για καθημερινές υπενθυμίσεις).
- Δημιουργήστε ευέλικτες υπενθυμίσεις με παύσεις και συγκεκριμένες ημέρες (π.χ. για αντισυλληπτικά χάπια).
- Λειτουργία Σαββατοκύριακου: Καθυστερήστε τις υπενθυμίσεις σε μια καθορισμένη ώρα σε επιλεγμένες ημέρες.
- Αναβάλετε τις ειδοποιήσεις για μεταγενέστερες υπενθυμίσεις ή ορίστε να σας υπενθυμίζονται επανειλημμένα.
- Καταχωρήστε επιπλέον δόσεις, εκτός του καθορισμένου προγράμματος της αγωγής, εν κινήσει.
- Δημιουργήστε υπενθυμίσεις βασισμένες σε χρονικά διαστήματα, ή υπενθυμίσεις για δόσεις και αγωγές που ακολουθούν η μία την άλλη με σταθερά χρονικά διαστήματα μεταξύ τους.

Απλή και ασφαλής διαχείριση δεδομένων:

- Επιβεβαιώστε ή απορρίψτε τις υπενθυμίσεις για την ακριβή καταγραφή της τήρησης της φαρμακευτικής αγωγής.
- Αποκτήστε μια επισκόπηση των προηγούμενων δόσεων σε διάγραμμα και σε μορφή πίνακα.
- Εξάγετε το ιστορικό της φαρμακευτικής σας αγωγής ως αρχείο CSV για εύκολη τήρηση αρχείων ή κοινή χρήση με επαγγελματίες υγείας.
- Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας και επαναφέρετε τη λίστα φαρμάκων σας ως αρχείο JSON.
- Παρακολούθηση του αποθέματος φαρμάκων και υπενθυμίσεις για εξάντληση αποθεμάτων.
- Επισήμανση και φιλτράρισμα της φαρμακευτικής σας αγωγής.

Απόρρητο και προσβασιμότητα χωρίς σύνδεση:

- Όλα τα δεδομένα αποθηκεύονται με ασφάλεια στη συσκευή σας, εξασφαλίζοντας πλήρη ιδιωτικότητα και προσβασιμότητα εκτός δικτύου.
- Δεν απαιτείται σύνδεση στο διαδίκτυο - οι υπενθυμίσεις των φαρμάκων σας είναι πάντα διαθέσιμες.

Το MedTimer είναι μια δωρεάν και ελεύθερη εφαρμογή χωρίς διαφημίσεις.

Δείτε τη σελίδα του έργου στο GitHub: https://github.com/Futsch1/medTimer

Το γραφικό χαρακτηριστικό δημιουργήθηκε με το https://hotpot.ai
