תזכורות תרופות והיסטוריה עם פרטיות מלאה ללא חיבור לאינטרנט

שלוט על התרופות שלך עם MedTimer

MedTimer היא אפליקציית תזכורת לנטילת תרופות בקוד פתוח, שנועדה לעזור לכם לנהל את התרופות והגלולות שלכם בצורה יעילה, תוך שליטה מלאה על הנתונים הרגישים שלכם.

תזכורות גמישות ומותאמות אישית:

* ניהול תרופות בלתי מוגבל עם תזכורות מותאמות לכל תרופה (כולל תזכורות יומיות פשוטות כברירת מחדל).
* יצירת תזכורות גמישות עם הפסקות וימים ספציפיים (למשל, לגלולות למניעת הריון).
* מצב סוף שבוע: דחיית תזכורות לשעה מוגדרת בימים שנבחרו.
* דחיית התראות לזמן מאוחר יותר או קבלת תזכורת חוזרת.
* הוספת מנות נוספות בקלות.
* יצירת תזכורות מבוססות מרווח זמן, תזכורות זו אחרי זו במרווחים או תזכורות מחזוריות עם שעות התחלה וסיום מוגדרות ליום.
* שימוש בתזכורות מסוג שעון מעורר כדי להבטיח התראה גם כאשר המכשיר במצב שקט.

ניהול מידע פשוט ובטוח:

* אישור או סגירת תזכורות לרישום מדויק של נטילת תרופות.
* קבלת סקירה של מנות קודמות בתרשים ובתצוגה טבלאית.
* ייצוא היסטוריית התרופות כקובץ CSV לניהול קל או לשיתוף עם אנשי מקצוע רפואיים.
* גיבוי ושחזור רשימת התרופות כקובץ JSON.
* מעקב אחר מלאי התרופות ותזכורות לחוסר במלאי.
* תיוג וסינון התרופות שלכם.

פרטיות ונגישות ללא חיבור לאינטרנט:

* כל הנתונים נשמרים בצורה מאובטחת על המכשיר, עם פרטיות מלאה ונגישות גם ללא חיבור לאינטרנט.
* אין צורך בחיבור לרשת – תזכורות התרופות תמיד זמינות.

MedTimer היא אפליקציה חינמית וללא פרסומות.

צפו בדף הפרויקט ב‑GitHub: https://github.com/Futsch1/medTimer

גרפיקת התכונה נוצרה באמצעות [https://hotpot.ai](https://hotpot.ai)
